ماذا ستطبخين ؟ -
طبقك المفضل -
!مرة اخرى
انها الاخيرة
هل تقصدين الطماطم ؟
ليس لدينا ما يكفي من الطماطم
بدلا من ذلك
لدينا 5 اطنان من الحمص
يجب ان تكفي لمدة خمس سنوات
لنشرب اخر نبيذ -
اجل هذا سيكون رائع -
لنرى
قابل للشرب
هل انت بخير عزيزتي ؟ -
اجل انا بخير -
حسنا , انا لست بخير
الوضع سئ جدا
اطفالنا بامان , اليس كذلك ؟
بالكامل , اجل
الحمدلله اننا دفعنا من اجل رحلة المدرسة
هل يمكن تخيل لو لم نكن قد نقلناهم
لا , لا يمكنني
لا يمكنني التخيل
لا اريد ان اتخيل
اسمعي , انهم بعيدون بعيدون جدا
انهم بخير وامان , حسنا ؟
اجل -
حسنا
لا تقلقي
رائع
لا اقاطع شيئا , اليس كذلك ؟
لا
وجدت هذا بالقبو
نسيت امرها تماما
اعتقد انه يمكننا استخدامها بعد العشاء
اجل
الرائحة رائعة
هل هذه زجاجة نبيذ ؟
هذه لك جيف
شكرا لك
هذه الشوكولاته لما بعد الاكل
عليك ان تعترف انه
لديك زوجة جميلة جيدة
ماذا لدينا هنا ؟
لدي توت اسود
فانيلا
شمال جنوب الخريف
كارين
سيكون جائعا
سيكون جائعا عندما يعود
سيحتاج لشئ ياكله
ها نحن مرة اخرى
يعقوب لا
دعيني اخبرك شيئا حبيبتي
لقد مرت خمس ايام منذ ان هرب صديقك
اذا كان لازال يتنفس
وانا اشك بذلك
سوف ياكل المعجنات
انه معجب بها
يعقوب
لقد قطعوا رقبته -
لا تقل هذا -
انس الامر يعقوب
لماذا ؟ كلنا نعرف انها الحقيقة
عليها ان تواجه الامر
من الافضل ذلك
لا يوجد ناجين
لا يوجد سوى نحن هنا
وهم بالخارج
سام
اصمتوا
انه ولد
لحظة لحظة , نحن لا نعلم من هناك
دعوني ادخل
دون , انه طفل
النجدة
دعوني ادخل
ارجوكم
النجدة
يا ولد
تعال الى هنا
هل انت بخير ؟
هل انت بخير ؟ -
اجل -
من اين اتيت ؟
سانفورد
سانفورد على بعد عدة اميال
كيف وصلت الى هنا ؟
كانوا يطاردونني
يصرخون
خفت
ركضت , جربت منازل اخرى
كانت فارغة
اتيت عبر الغابة
من كان يطاردك ؟
امي و ابي
كانوا يحاولون قتلي
هناك اخرين ايضا
كم عددهم ؟
كثيرون
سام ؟
كارين لا -
النجدة -
اخرج من هنا
لنخرج من هنا
هيا
عد
اوه , يالهي
سالي , لا يوجد وقت
اذهبي مع يعقوب
من اجل الرب
اوه لا، اللعنة
اين انت ؟
اليس، اليس لا
اليس
هيا
لا
سالي . اعطني يدك
اعطني يدك
لا
لا.. لا.. انقذني
اليس
هيا
اتركيه
فقط اتركيه
دون
ساعدنا
يعقوب
هيا
اللعنة
النجدة
يعقوب
دعني اصعد
لا
يعقوب
اوه.. اللعنة
بعد 15 يوم
الجزيرة البريطانية مَحْجُورةُ
بعد 28 يوم
الجزيرة البريطانية حُطّمتْ بفيروسِ الغضب
بعد 5 اسابيع
ماتَ المُصَابون جوعاً
بعد 11 اسبوع
دْخلُت منظمة حلف شمال الأطلسي بقيادة أمريكيةِ الى لندن
بعد 18 اسبوع
الجزيرة البريطانية تُعلَنُ منطقة  خالية مِنْ العدوى
بعد 24 اسبوع
عملية إعادة البناء تَبْدأُ
بعد 28 اسبوع
مرحبا بكم في لندن
دويل , هل تستمتع بوقتك بالاسفل هناك ؟
يمكنك ان تقبل مؤخرتي
هذا اسوا قتال رايته
اين هو ذلك القتال ؟؟
اجل لقد سمعتك
اعطني شئ لاطلق عليه -
سهل جدا -
المنطقة الشمالية الشرقية من مركزِ ميد
الطابق العشرون
رجل سمين , عند المرحاض
ايها الغبي , انه مرة اخرى ! لقد
رايته بالامس
انا لا اراه , اين هو ؟
اوه يا صديقي -
اعتقد انه يلعب بالطابق العشرون -
اجل , بجانب مخرج الطوارئ
اوه.. اللعنة
مرحبا دويل ,قتال بالايدي
قتال رجل لرجل -
اخرس -
اعتقد انه يمكن ان تكون انت والد دويل
تمكنت مني
تبا
العقيد فيلِن هنا , ما هو الوضع الراهن ؟
صباح الخير عقيد -
صباح الخير -
ايها العقيد , انا اراقب كل الواصلين الجدد
اجل
سوف اخذهم الى المارينز ليتفحصوهم
عُلِم
لم يخبرني أحد بالتصريح لدخول أطفال
من هناك على اليمين
اخضر وبني
اختلاف بالحدقة مثير جدا
انها بالعادة تكون وراثية  من الاهل
هل أحد والديك كذلك ؟
امي , تملك نفس الشئ
كم عمرك اندي ؟
اثنى عشر
اعتقد انك اصغر شخص يدخل البلد
حسنا ,ضغط دمك طبيعي
ونتائجك سلبية على الامراض
والانعكاسات الاخرى
اعتقد انك بخير ,  تعال
اهلا بعودتك الى بريطانيا
نحن نتوجه الى المنطقة الخضراء
منطقتنا آمنه ويعاد بنائها
" سميت ب " المدمرة واحد
المدمرة واحد موجودة في
جزيرة الكلاب
وجزيرة الكلاب آمنة تماما
المناطق المحيطة بلندن ليست كذلك
هناك عدد كبير من الجثث
ما زالت موجودة للتحقق
من مصدر العدوى الرئيسي
الجرذان والكلاب الضالة
تنشر الامراض
الواصلين الجدد
يجب تذكيرهم من اجل مصلحتهم
بالتاكيد ممنوع عبور النهر وترك المنطقة الامنة
سوف تنضم الى 1500 مواطن
والذين هم مقيمون في المدمرة واحد
بينما نقترب من منزلك الجديد
سوف تلاحظ
زيادة واضحه بالقوات العسكرية
الجيش الامريكي مسؤول
عن حمايتك
سوف يفعل كل ما يستطيع
لجعلك مرتاح بشكل كامل
داخل المدمرة واحد , نحن نعتقد انك
سوف تكون مسرور
لدينا ماء بارد وساخن
وكهرباء على مدار الساعة
مركز طبي ,  سوق مركزي
وحتى  حانة
نحن قريبون من المنزل
ابي -
انه ابي -
هيا -
اشعر بالحماس -
اجل -
اشعر بالحماس
اشتقت لكم كثيرا
انت بخير ؟
وانتى بخير ؟
لم اتصور انني ساراكم مرة اخرى
انا ضابط رئيس القسم الطبي المسؤول
كان يجب اعلامي قبل احضار الاطفال الى هنا
نحن لم نؤسس بعد بروتوكول من اجل القاصرين
لدينا بعض الامور مع الامراض
والتعقيم
بدون الحاجة الى ذكر
الى اننا لم نفهم الفيروس بعد
نحن نفهم اننا لم نخطط للتعامل مع نوع معين
اجل
نحن لم نخطط لولادة بالهواء
واخر شخص مصاب مات قبل 6 شهور
نحن لم نكن هنا قبل 6  شهور
ايها الرائد
من ماذا انت خائفة ؟
ماذا لو عاد ؟ -
لن يعود -
ماذا لو ؟؟ -
لو عاد , سوف نقتله -
"الرمز الأحمر"
اتتذكر هذا المكان اندي ؟
اجل , انه جميل ابي
انظر الى الكاميرا
هذا صحيح
هناك 25 طابق
ونحن حصلنا على السقيفة
حقا
بطاقة التعريف سيدي
شكرا لك
اذن , ماذا تفعل هنا ابي ؟
ماذا افعل هنا ؟
انا مسؤول قسم
احافظ على استمرار الانارة
والماء والتدفئة
انظري ما الذي مكتوب هنا
مسموح بدخول جميع المناطق , هذا انا
انا ببساطة ادير هذا المكان
! لا , انت من يجر العربة في الواقع
لا , انا من يدير المكان
اعجبك ؟ -
مذهل -
افضل حتى من اسبانيا المشمسة
يجب عليك ان ترى مخيم اللاجئين ابي
كل عشرين منا في مخيم
ومراحيض كيميائية
كل شئ رائحته مثل القذارة
جميل
سوف ننتقل الى منزلنا الجديد
بعد عدة اشهر
منزل جديد ؟ -
اجل -
اتمنى يا رفاق ان تفهموا
اننا لن نتمكن ابدا
من العودة الى منزلنا القديم
انه ليس ضمن المنطقة الامنة
وعلى اي حال انا لا اعتقد
اني اريد العودة الى هناك
ماذا حدث ابي؟  لامي
اجل
هل تريدون الجلوس
وساخبركم بالامر
انا وامكم كنا مختبئين بالمنزل
الكوخ الكبير
برفقة اشخاص كبيرين بالسن
كنا هناك
وكنا مع ثلاث اشخاص اخرين
وكنا
نحاول ان نبقى احياء بقدر ما نستطيع
كنا نبحث عن شئ
ثم تعرضنا لهجوم
لقد دخلوا عن طريق
نافذة المطبخ
دخلوا بسرعة , تعلمون ؟
طاردونا
طاردوا امكم
لقد حوصرنا
حوصرنا في غرفة النوم
دون
لقد رايتهم
بالخلف هناك
لم اتمكن من فعل اي شئ
حاولت العودة
كانت قد ماتت
لم تتمكن من فعل شئ ؟
لا , لم يكن هناك اي شئ يمكنني فعله
قررت ان ابتعد
فقط اجري , اجري ، اجري
حتى وصلت هنا, مخيم الجيش
تعلمون , ارتحت
وكنت في المحجر الصحي انتظر عودتكم
نحن سعداء لانك لازلت
على قيد الحياه
انا اسف
دويل
دويل , ايها الحقير
لم ارى انك كنت مستيقظ
صباح الخير
اجل , اللعنة يا رجل , لقد
كنت احلم احلام جميلة
حقا ؟ -
السبت بعد الظهر -
سماء زرقاء صافية
اتمدد على السرير مع زوجتي
والان عدت الى حفرة القذارة هذه
اعلم يا رجل
كانت لدي نفس الاحلام عن زوجتك
اخرج من هنا يا راعي البقر
حقا , المرة القادمة سوف اطلق النار عليك
حسنا , اراك فيما بعد يا رجل العائلة
اخبرتك اني سوف اطلق النار عليك
ماذا يعرض على التلفزيون الليلة  ؟
هل انت بخير ؟
حلم سىء ؟
انا خائف ان لا اتذكر كيف كانت تبدو
حاول ان تنسى
انا ليس لدي حتى صورة لها
!يجب ان تنسى
أتعدينني ؟
اجل
اندي كان موافق
سمعت ماذا قالوا , يوجد كلاب وجرذان فقط بالخارج
سوف نذهب الى المنزل
سوف نحصل على كل ما نريد
يجب ان نخبر ابي -
لاباس -
ثق بي , انه حتى لن يعرف بامر ذهبنا
الى اين أنتم ذاهبون ؟
الى القاعدة , لدينا شخصان غريبان
ينطلقان الى البوابة الشمالية
كلاب كبيرة ؟ -
لا جراء -
اجل
اجل , لندن لي
هذا ما نحتاجه
اجل  , لو كان لدينا المفاتيح
انتظر هنا
لنذهب
ها هي
تام
تامي هل انت هنا ؟
تام.. تامي
تامي
تامي هذا غباء
انه ليس مسلي
عرفت هذا
انت تؤلمينني
لا.. لا
لا
دويل
وجدت جرائك
اعتذر عن هذه الاجراءات الوقائية
هذه اجراءات نقوم بها
مع اي من الناجيين
نحن لم نقم بها منذ وقت طويل
منذ قدوم اخر ناجي
منذ شهرين ماضيين
هل يمكنك ان تخبريني اي شئ عن كيفية
بقائك على قيد الحياه
كل هذه المدة ؟
هل تعرفين اي ناجيين اخرين  ؟
حسنا
سوف اخذ عينة من الدم
لن اؤذيك
هل لديك اي اتصال مباشر
مع احد المصابين ؟
حسنا
اريد ان ارى اطفالي
بالطبع.. بالطبع
سيد هاريس -
اجل -
وجدنا اولادك
الحمدلله
شكرا جزيلا
وجدنا زوجتك ايضا
هل يمكنهم سماعي ؟
ماذا كنتما تخططان انتما الاثنان ؟؟؟
لقد قلت انك رايتها تموت
ماذا ؟
قلت انك رايتها تموت
لم اقل هذا
لقد قلت , قلت انك رايتها تموت
لكنني لم استعمل هذه الكلمات
لكن ,, لا اعلم
هذا محير , تعلمون ؟
من الصعب ان تتخيلوا الامر, تفهمون ؟
من الصعب شرح الامر
حاول ان تشرح ابي , حاول
ما الذي تريدونني ان اقوله ؟
لقد اعتقدت اني رايتها تموت
لم اقل لكم هذا
انا متاكد
انظروا يا شباب , انا لست متاكد ما الذي حدث لها
لكن الوضع جيد , حسنا
هذا المهم , انها على قيد الحياه
اريد ان اراها
لا يوجد اسئله سيدي
انها مصابة بالفيروس , انها مصابة
لماذا لم تظهر عليها اي اعراض ؟
لا اعلم -
استنتجي -
الشذوذ الوراثي يعطي احيانا
مناعة طبيعية
لكن الفيروس لازال بدمها
ولا زال على قيد الحياه
عمليا هي ليست مصابة
لكنها ناقلة للفيروس
هل تقولين انها من الممكن ان تصيب الاخرين ؟
اجل سيدي , مؤكد
اذا كانت هذه المراة لديها مناعة طبيعية
فانها تعتبر ثمينة جدا
دمها يحتوي على المفتاح لعلاج
هذا الداء
اليس
مرحبا حبيبتي
انا اسف جدا
كنت خائف
لم يكن من المفترض ان اهرب
ارجوكي سامحيني
ارجوك سيدي , نحتاج بعض الوقت
لدراستها
نحتاج لاجراء التجارب -
اجري التجارب على الجثة -
احبك دون
اجل
ياالهي , احبك ايضا
دون
"  اخلوا القنوات لـــــ " السيطرة واحد
سيطرة واحد هنا
" الحجارة العامة "
كل القوى تحت سيطرتي تستعد
لتنفيذ الرمز الاحمر
عند اشارتي
عُلِم -
كل المحطات
شعاع الشمس" خلال ثلاثين ثانية "
لدينا تفشي عدوى في المركز الطبي
جميع الوحدات استعداد كامل
عُلِم -
افتح ارسال الطائرة
استعد لاعلان المنطقة ملوثة -
عُلِم -
ارسل المواطنين الى مناطق الإحتواء
اكد عند اغلاق المنطقة
المنطقة مغلقة
نفذ
" الرمز الاحمر "
فيلن اجب
فيلن , هل سمعت  بشان الرمز الاحمر ؟
يا رجل ,, اني مرتبك
كنت على وشك ان اسالك نفس السؤال
كل شئ على ما يرام لا تقلقوا
ساعود خلال دقيقة
من المحتمل انه لاشئ
لا يبدو الامر كانه لا شئ
قال انه سيعود خلال دقيقة
هل انتم بخير ؟
لننطلق
هيا
هيا تحرك
تحرك هيا
لا تفلت يدي
هيا استمر بالحركة دون توقف
لا تدفع
كل المواطنين نقلوا الى منطقة الإحتواء
لا هؤلاء الاطفال معي -
سيدي -
من المهم جدا ان يبقوا سالمين
علي ان اخرجهم من هنا حالا
سيدتي لايوجد استثنائات
انه الرمز الاحمر
اعلم ما هو , هؤلاء الاطفال معي
اندي-
سكالير-
تامي -
اندي -
اندي اندي لحظة
سكالير-
انتظر اندي نحن قادمون -
اهدوءا , اهدوءا الان
تحركوا
الى الغرف
لماذا تضعوننا هنا ؟؟؟
انه من اجل حمايتكم
اترك الباب
انت لا تريد ان تغلقه
انه من اجل حمايتكم
.... يجب ان نجد -
لاباس سوف نجده -
اغلق منطقة السكان
القطاع الاول اغلق
القطاع الثامن اغلق
القطاع الثالث اغلق
حول الى اضاءة الطوارئ
لديك صلاحية
لاستخدام القوة الغير قاتلة
كل القناصة في مواقعهم
عُلِم هذا -
القوى الارضية الى المركز -
القوى الارضية الى المركز الرئيسي
القطاع الاول آمن
ابي ؟
ابي .. ابي
انه  هنا
اكد ان الهدف فقط هو من مصاب
وصل , فقط الهدف مصاب
لدي اثنان سقطا
انتبه الى المدنيين
لا يمكنني الاطلاق
" اوه يا رجل ,, " انها حانة ممتلئة
لدينا مجموعة باتجاه الساعة الثانية عشر
على الارض , لدي اربعة
لدي اثنان بالجيب
يا الهي -
لا يمكنني ان ارى من هو الهدف -
تحركوا
تحركوا الان
لا يمكنني تمييز الهدف
لا يمكنني الاطلاق
لا يمكنني تحديد الهدف
ويسكي 3
لماذا توقفت عن الاطلاق ؟
هيا ويسكي 3
حدد الاهداف النشطة
واطلق النار على كل شئ
الاهداف الان مسموحة كلها
فقدنا السيطرة
كل الوحدات هنا المركز الطبي
سيرا ليما
ارجوكم انتبهوا الى طفل صغير بعمر الثانية عشر
اسمه اندي
اذا تم العثور عليه
يجب ان ينقل فورا من المنطقة الملوثة
علينا ايجاد اندي
علينا ان نجده -
لاباس -
سوف نجده سوف نجده
اعدك بذلك
سوف اخرجه من هنا
سوف اخرجكما انتما الاثنين من هنا
ثقي بي
سوف اطلق -
الاهداف الحيوية -
كل الاهداف الان مسموحة
اكد الامر ؟؟
الى وحدات السطح , الاهداف
كل الاشخاص على الارض
بدون استثناء
اكرر , بدون استثناء
اسقطهم كلهم -
هذا كبير -
هنا ,, ادخل هنا
اخرجه
اللعنة
تام ؟
هذا جنون
ماذا يحدث ؟
انهم يطلقون النار على الجميع
لماذا ؟ -
هذا غير منطقي -
انه المنطق المناسب
انه الرمز الاحمر
رايت ابي
اين ؟
انه واحد منهم
الخطوة الاولى , قتل المصاب
الخطوة الثانية , الاحتواء
اذا الاحتواء فشل
الخطوة الثالثة
الابادة
الان لن يتوقفوا حتى يموت الجميع
اذن ماذا علينا ان نفعل ؟
اعني انا لن اجلس هنا
واتعرض للابادة
علينا ان نخرج من هنا
اذا خطونا خطوة واحدة خارج هذا الباب
اذا لم تصبنا العدوى
القناصة سوف يفعلون
لا يوجد لديك اي اختيار يا صديقي
انه الظلام بالخارج الان
القناصة يمكنهم ان يروا كل شئ
باستخدام معداتهم
على الاقل لديكم حماية من العدوى
لكن اذا انتظرتم شروق الشمس
فانتم ميتون
من انت ؟
العريف دويل
العريف دويل من وحدات  السطح
لماذا لست في موقعك ؟؟؟
لماذا لستى كذلك ؟
انظروا , شباب يمكنكم ان تفعلوا ما تشائون , لكن
سوف اخرج من هنا
قادمون ؟
حسنا , هيا
لقد خف اطلاق النار
ربما سيطروا على الوضع
لديهم عدد قليل من القناصة
حسنا استمعوا , شباب انظروا الي
وفقط الي , حسنا ؟
اركضوا عندما اركض , كونوا كظلي
مفهوم ؟؟؟
انت بالخلف , راقبها
جاهزون ؟
لننطلق
توقفوا
دويل , هيا
فيلن , هيا
دويل , اين انت يا رجل ؟
على الارض في
" المدمرة واحد "
اللعنة , غير التردد
عُلِم هذا
ماذا تفعل هناك بحق الجحيم  ؟
استمع لي , لديك بعض المشاكل الحقيقية
قادمة باتجاهك
انا فعلا لدي بعض المشاكل الحقيقية
لا ,انا لا العب معك
انه حقا الأسوء
الطائرات تلقت الامر
سوف يطلقون النار على المدمرة واحد
ذلك كان سريعا
التفشي خرج فعلا عن السيطرة
ليس لديهم اي خيار
ومادمت خارج المنطقة الامنة سوف
تتعرض للطبخ , هل فهمتني ؟
كم لدينا من الوقت ؟ -
انه فعلا في الطريق , لديك تقريبا اربع دقائق -
لكن اسمع , يوجد هنا بعض المناطق السليمه
عند " منتزه الجسور "ّ
هذا مكان الالتقاط , فهمت ؟
سوف اعاود الاتصال -
دويل ,, من الافضل ان تفعل -
حسنا ,شباب , مضطرين أن نركض
ابقوا منخفضين وسريعين , مفهوم ؟
من بعدي , هيا
قناص
انبطحوا , قناص
قناص تراجعوا
اندي , ادخل
لا باس
انه مجرد جرح سطحي
الطلقات الكثيرة بالعادة تؤذي
انه مذعور
يعرف باننا قادمين
ماهو اسمك ؟ -
سام -
حسنا سام , يجب ان نكون قريبين
هل ترى ذلك الباب هناك ؟
اريد منك ان تركض بكل سرعتك بطريقة
متعرجة  , هل تفهمني ؟
ولا تتوقف لاي سبب مفهوم ؟
هل تريد مني ان اكون طعم ؟
لا , انظر  ,سوف يطلق عليك , حسنا ؟
ولن يصيبك
سوف يكشف لي موقعه
مما يمكنني من اطلاق النار عليه , فهمت ؟
سوف اصيبه -
هل فقدت عقلك ؟ -
لا توجد اي طريقة حتى اخرج من هنا
ابقى بالخلف
دقيقتان وسوف نموت
هل تريد هذا ؟
لا
اندي
اللعنة
عمل جيد يا ولد
السياج
هيا.. هيا
اقفزى
هنا الثعلب الاحمر
الى ويسكي
هيا , علينا الركض حتى النهر
هيا
هيا.. هيا
هناك جندي خرج من الوحدة الثالثة
هل استلمت كل الوحدات ؟
استعملوا الاسلحة الكيميائية  ,,, اكرر
مصرح باستعمال الاسلحة الكيميائية
ابقى قريب
لقد خفنا جدا
هل تعتقدين ان امي على قيد الحياه ؟
ليس هذه المرة
تبدو محبط قليلا-
الدم يصيبني بالغثيان -
انت لم تجب عن سؤالي بعد
بشان , لماذا تركت موقعك ؟؟؟
انا لم ابعد نظري عن ذلك الولد ابدا
انه لم يعد هدف بعد الان
عندما افترقنا
اعتقدت اني خسرتك
لن نفترق مرة اخرى
سنبقى سويا مهما حدث
مهما حدث
الامر كله مزري
سمعت الراديو , الامر كله مزري
ها نحن ,, وماذا عنك ؟
لماذا انت هنا ؟
الأم لديها نوعية دم خاصة جدا
حماية طبيعية من الفيروس
وليس كل الجينات الوراثية تنتقل نفسها , تعلم
يمكن ان يقفزوا اجيال , ويمكن ان تختفي تمام , لكن
ربما يملكون ذلك
محتمل
لهذا حياتهم اهم من حياتي
بالنسبة لي
او لك
فهمت
دويل
فيلن تكلم
اعلم انك فعلتها صديقي , انا قادم لك الان
لكن استمر بالمراقبة , مفهوم ؟
هناك خطر لوجود اصابه
هربت من انفجار القنابل
الوقت التقريبي؟
حوالي ستين
دقيقة ؟
لا ... ثانية
اطفال , تعالوا
انبطحوا
انا اراك
انا قادم
اللعنة دويل
لقد احضرت اناس معك
من هؤلاء الناس بحق الجحيم ؟
دويل , من هؤلاء الناس بحق الجحيم ؟ ؟
لا يمكنني اخذهم ,,, سوف يطلقون علينا ونحن بالسماء
اذا حاولت ان اهبط
لا تاخذهم الى القاعدة
خذهم عبر القناه
ماذا ؟ -
عليك ان تخرج هؤلاء الاطفال من هنا فيلن -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ لن اخذهم
لن اتركهم
انت , ابتعد من هنا
فيلن , سوف نموت هنا
افعل شيئا
هيا ايها الملاعين
لا تنظر الى الخلف استمر بالتقدم
دويل , ادخل
دويل
نحتاج الى الوصول الى الارض الامنة
الى الملعب , ابعد هؤلاء الناس
لن اخذهم
فيلن تعال , اعرف انه يمكنك سماعي
اللعنة على الرمز الاحمر , اللعنة على الاوامر
انا عالق هنا اللعنة
من الافضل ان تكون موجود هنا
هل انت بخير ؟ حقا
متعب قليلا ؟ انا كذلك
انظر, اريدك ان تساعدني , حسنا ؟
ساعدني مع اختك , هل فهمت هذا ؟
هيا , علينا الذهاب
هيا.. هيا.. هيا
تراجعوا
انه غاز
ادخلوا الى السيارة  , بسرعة
هيا , الى الداخل
اغلقى مجرى الهواء
هيا اعملي
سوف نكون بخير , مفهوم ؟
استمري بالمحاولة , استمري
لا تريد ان تعمل
هيا هيا , استمري بالمحاولة
انها لا تريد ان تعمل
لا تريد
اللعنة علي
ضعي قدمك على الدواسة
اضغطي الدواسة عندما اخبرك , مفهوم ؟
خذيهم الى الملعب
حسنا ؟
ابقي راسك منخفض
ساقابلكم هناك
دويل
اضغطي
حسنا ؟
اللعنة
حسنا , لنذهب
من هنا شباب
فقط ابقوا على السكة الحديد
بحذر
حسنا
حسنا , يمكنني الرؤية
لنستمر بالنزول
استمروا بالتقدم بشكل مستقيم
امسكوا بالحائط
حسنا , تراجعوا.. تراجعوا
إبقوا على مقربة
الى اليمين اندي
لاباس الان , يمكنني الرؤية
لدي رؤية ليلية
انتم تبلون حسنا
فقط تمسكوا , تمسكوا بالقضبان الى الاسفل , مفهوم ؟
توقفي.. توقفي، الان
حسنا تامي , الى يسارك
حسنا , فتاه جيدة , فقط تقدمي للاسفل ببطأ
توقف.. توقف
لا بأس.. لا بأس
مفهوم ؟
هيا امسكي القضبان الاخرى هيا
الى يمينك
سكاليت لايمكنني ان ارى شيئا -
الى اليمين -
الى اليمين
حسنا , حاولي ان تتجاوزي , ضعي قدمك
ابعد ما يمكنك، فهمتني ؟
فتاه جيدة
امسكي القضبان
اندي
اين انت ؟
اندي اين انت ؟
اندي اجيبيني
اين انت ؟
تامي
سكاليت ! تامي انا قادمة
سكاليت , انا لست واقفة
لا يمكنني النهوض
نحن كلنا بخير اندي
سكاليت
اندي اين  انت ؟
تامي ؟
سكاليت ؟
لا
دون
سنبقى سويا
مهما حدث
لا
اندي.. لا
لا.. اندي
اندي
اندي.. لا
لا
تامي , انا لست واحدا منهم
لا.. انت لست كذلك
توقف
اين دويل ؟
نحن فقط
تعالوا
ادخلوا .. هيا
بعد 28 يوم
مرحبا , هل يمكنكم سماعي ؟
نحتاج الى مساعدتكم